4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, 
mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?



RESPOSTA:

Ligaria um dos interruptores e esperaria um pouco, desligaria e ligaria um segundo interruptor e iria até a sala,
a lâmpada desligada e quente seia o primeiro interruptor, a lâmpada acesa ao segundo e a lâmpada apagada e fria ao terceiro.